Lautaro Boiro, Geronimo Bisanzio y Nicolas Morales
A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
blue
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
 yellow
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
skyblue
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedo el favicon de BETA
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
No hubo inconvenientes al hacer el push
F- ¿Qué problemas surgieron?
Sí, tuvimos un problema cuando uno de nosotros intentó hacer el merge desde TESTING a DESARROLLO. Git abrió una pantalla pidiendo que expliquemos por qué era necesario hacer ese merge. No sabíamos qué hacer en ese momento.
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
Borrar y volver a clonar el repositorio para evitar errores al momento de hacer el merge.
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Si todos usan git push -f, se sobreescriben los cambios de los otros. El último en hacer push borra lo que subieron los demás.
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Cada integrante debe hacer git pull antes de git push, para asegurarse de tener los cambios del otro.
